Илья очень любит строки, поэтому каждый из его N
 друзей решил подарить ему по строке. Все друзья дарят свои строки по очереди. Илья считает, что если подаренная строка содержит в себе больше уникальных символов, чем каждая из предыдущих подаренных, то она впечатляющая.

Илья очень устал, поэтому попросил вас найти среди подаренных ему строк последнюю впечатляющую и определить, сколько в ней уникальных символов.

Входные данные
В первой строке дано целое число N
 (1≤N≤105)
.

Далее следуют N
 непустых строк в том порядке, в котором их дарили Илье. Каждая строка состоит из латинских букв в нижнем регистре.

Суммарная длина всех подаренных строк не превышает 105
.

Выходные данные
Выведите через пробел количество уникальных символов в последней впечатляющей строке и саму эту строку.

Система оценки
В этой задаче одна группа тестов стоимостью 10 баллов.

Пример
Входные данныеCopy
5
eeeeee
jjjjjjjj
eww
abc
rty
Выходные данныеCopy
3 abc
Примечание
В примере к условию задачи впечатляющими являются строки «eeeeee», «eww» и «abc».

Ваня решил потренироваться перед турниром по дартсу. Он наметил в качестве целей N
 точек на стене, после чего метнул N
 дротиков, по одному в каждую цель. Ваня — хороший игрок в дартс, поэтому всегда метает дротики с одинаковым отклонением по оси x
 и по оси y
, которое равняется (u,v)
. Это означает, что если Ваня целится в точку (x,y)
, то обязательно попадает в точку (x+u,y+v)
.

Ваня сообщил вам координаты всех точек, в которые он целился, и координаты всех точек, в которые прилетели дротики. К сожалению, Ваня не помнит, в каком порядке он метал дротики, поэтому координаты и в первом, и во втором списке следуют в случайном порядке.

Зная эту информацию, определите, чему равняется отклонение дротиков (u,v)
.

Входные данные
В первой строке дано целое число N
 (1≤N≤105)
.

В каждой из следующих N
 строк даны целые числа xi,yi
 — координаты точек, в которые целился Ваня (−109≤xi,yi≤109)
.

В следующих N
 строках даны целые числа x′i,y′i
 — координаты точек, в которые попал Ваня (−109≤x′i,y′i≤109)
.

Точки в каждом из списков перечислены в произвольном порядке. Гарантируется, что у всех бросков одно и то же отклонение.

Выходные данные
Выведите через пробел два целых числа u
 и v
 — отклонение дротиков по оси x
 и по оси y
 соответственно.

Система оценки
В этой задаче 2 группы тестов.

Первая группа тестов стоит 5 баллов, для нее выполняются ограничения 1≤N≤100
; −1000≤xi,yi,x′i,y′i≤1000
.

Вторая группа тестов стоит 5 баллов, для нее выполняются ограничения 1≤N≤105
; −109≤xi,yi,x′i,y′i≤109
.

Примеры
Входные данныеCopy
4
1 1
10 10
16 0
0 16
8 17
-2 23
14 7
-1 8
Выходные данныеCopy
-2 7
Входные данныеCopy
2
0 0
7 7
5 14
-2 7
Выходные данныеCopy
-2 7

Артем купил себе новый телефон и первым делом решил проверить его камеру. Для этого он поднялся на самое высокое здание в городе. Там перед ним открылся вид, представляющий из себя последовательность из N
 зданий, i
-е из которых имеет высоту hi
. Артем может сфотографировать любое количество подряд идущих зданий, но при этом он хочет, чтобы все здания на фотографии имели высоту строго меньше k
. К счастью, в современном телефоне Артема есть функция, которая позволяет с помощью нейронных сетей сделать на фотографии высоту любого здания равной 1. Артем не хочет злоупотреблять этой функцией, чтобы его фотография не выглядела слишком фальшивой. Поэтому он согласен изменить на ней высоту не более q
 зданий.

Помогите Артему понять, какое наибольшее количество зданий он сможет поместить на своей фотографии, с учетом изменения высоты не более чем q
 зданий.

Входные данные
В первой строке даны целые числа N
, k
 и q
 (1≤N≤105;2≤k≤106;0≤q≤105)
. Во второй строке даны N
 целых чисел hi
 — высоты зданий (1≤hi≤106)
.

Выходные данные
Выведите, какое наибольшее количество зданий сможет оказаться на фотографии Артема.

Система оценки
В этой задаче 2 группы тестов.

Первая группа тестов стоит 5 баллов, для нее выполняются ограничения 1≤N≤104
; 2≤k≤106
; 0≤q≤100
.

Вторая группа тестов стоит 5 баллов, для нее выполняются ограничения 1≤N≤105
; 2≤k≤106
; 0≤q≤105
.

Примеры
Входные данныеCopy
5 6 1
7 2 7 4 7
Выходные данныеCopy
3
Входные данныеCopy
6 7 1
100 7 6 3 4 5
Выходные данныеCopy
5

Недавно Катя решила отправиться в путешествие, но оказалось, что бюро путешествий в ее стране переполнено запросами незадачливых туристов, которые не могут понять, находятся ли они в одном регионе или нет. Катя решила помочь бюро и составила карту страны, представляющую собой прямоугольник 1≤x≤N
; 1≤y≤M
, поделенный на регионы прямыми, параллельными осям координат. Ваша задача — на основе этих данных написать программу, которая по координатам двух туристов скажет, находятся ли они в одном регионе или нет.

Входные данные
В первой строке даны целые числа N
 и M
 (5≤N,M≤1018)
.

Во второй строке даны целые числа U
 и V
 — количество прямых, делящих страну на регионы, параллельных оси OY и OX, соответственно (1≤U,V≤105)
.

В третьей строке даны U
 целых чисел ui
, описывающих прямые вида x=ui
, делящие страну на регионы (1≤ui≤N)
.

В четвертой строке даны V
 целых чисел vj
, описывающих прямые вида y=vj
, делящие страну на регионы (1≤vj≤M)
.

В пятой строке дано целое число q
 — количество запросов на помощь туристам (1≤q≤105)
.

В следующих q
 строках описываются запросы, каждый из которых задается целыми числами x1
, y1
, x2
, y2
 — координатами первого и второго туриста (1≤x1,x2≤N;1≤y1,y2≤M)
.

Гарантируется, что туристы не находятся на прямых, делящих страну на регионы.

Выходные данные
Для каждого запроса выведите 'YES', если два туриста находятся в одном и том же регионе, то есть могут добраться друг до друга, не пересекая ни одной прямой, и 'NO', если они находятся в разных регионах.

Система оценки
В этой задаче 3 группы тестов.

Первая группа тестов стоит 4 балла, для нее выполняются ограничения 5≤N,M≤100
; 1≤U,V≤40
; 1≤q≤100
.

Вторая группа тестов стоит 3 балла, для нее выполняются ограничения 5≤N,M≤109
; 1≤U,V≤1000
; 1≤q≤1000
.

Третья группа тестов стоит 3 балла, для нее выполняются ограничения 5≤N,M≤1018
; 1≤U,V≤105
; 1≤q≤105
.

Примеры
Входные данныеCopy
10 7
4 3
1 9 6 4
5 2 6
3
2 1 3 1
5 1 5 3
7 3 8 4
Выходные данныеCopy
YES
NO
YES
Входные данныеCopy
10 6
3 1
9 6 4
2
2
2 3 3 5
5 3 7 1
Выходные данныеCopy
YES
NO

Оля пишет бота для игры в космический бой. Поле для игры в космический бой очень похоже на поле для морского боя и представляет из себя матрицу N×M
, каждая клетка которой является либо частью корабля, либо пустым пространством. Но, в отличие от морского боя, в этой игре корабли могут быть любой формы. Если две клетки, являющиеся частями корабля, имеют общую сторону, то они принадлежат одному и тому же кораблю. Корабли могут касаться друг друга углами — в этом случае они считаются разными кораблями.

Для завершения работы над ботом Оле нужна программа, которая будет симулировать ответы игрока при выстреле соперника по его игровому полю.

Входные данные
В первой строке даны три целых числа N
, M
, q
 — высота, ширина поля и количество выстрелов (1≤N⋅M≤105;1≤q≤105)
.

Далее следует описание игрового поля — N
 строк по M
 символов в каждой. j
-й символ в i
-й строке равен «X», если соответствующая клетка является частью корабля, и «.», если эта клетка является пустым пространством.

Каждая из следующих q
 строк содержит по два целых числа i
, j
 — координаты клетки, куда стреляет соперник (1≤i≤N;1≤j≤M)
. Координаты — это номер строки (сверху вниз) и номер столбца (слева направо). Гарантируется, что все выстрелы наносятся по разным клеткам.

Выходные данные
Для каждого запроса выведите:

«MISS», если эта клетка является пустым пространством;
«HIT», если эта клетка является частью корабля и попадание не уничтожает этот корабль;
«DESTROY», если эта клетка является частью корабля и попадание уничтожает этот корабль.
Попадание уничтожает корабль, если ранее были попадания по всем остальным его частям.

Система оценки
В этой задаче 3 группы тестов.

Первая группа тестов стоит 4 балла, для нее выполняются ограничения 1≤N⋅M≤100
; 1≤q≤100
. В этой группе все корабли имеют форму прямоугольников 1×X
 или Y×1
 (1≤X≤M
; 1≤Y≤N
). Для прохождения этой группы необязательно прохождение тестов из условия.

Вторая группа тестов стоит 3 балла, для нее выполняются ограничения 1≤N⋅M≤100
; 1≤q≤100
. В этой группе корабли могут иметь произвольную форму.

Третья группа тестов стоит 3 балла, для нее выполняются ограничения 1≤N⋅M≤105
; 1≤q≤105
. В этой группе корабли могут иметь произвольную форму.

Примеры
Входные данныеCopy
4 4 6
.XXX
....
X.X.
...X
1 3
1 2
1 4
3 1
3 3
4 4
Выходные данныеCopy
HIT
HIT
DESTROY
DESTROY
DESTROY
DESTROY
Входные данныеCopy
4 3 7
XX.
.XX
..X
X..
2 2
3 3
2 1
1 2
1 1
2 3
4 1
Выходные данныеCopy
HIT
HIT
MISS
HIT
HIT
DESTROY
DESTROY